BOSS直聘扫描联系T
21476:00(到场)
6
崔悦
女|25岁22140662@bjtuedu.cn
3年工作经验|硬件工程师|期望高资：13-2nK城市：北京
个人优势
具备扎实的硬件测试与自动化开发能力，熟愚嵌入式系统和储类芯片测试流程，能够高效定位并解决硬件故障。同时，我
长使月Pythor进行数据分析和测试流程优化，提升测试效率和准确性。在项目中注重细节，手跨部门协作，保产品质
量和进度。
○
工作经历
紫光青藤有限公司硬件工程师
2022.05-至今
内容；
技能与资质
·热恐硬件电路设计与分析，享握字/模拟电结。
·热悉常见测试工具（如示波器、万用表、逻辑分析仪等）的使用。
·握硬件测试流程，包括功能测试、性能测试，可靠性测试等。
·熟思通信协议（如UART,SPI、(2C)及相关测试方法。
·了解自动化测试工具（如LabVIW、Python编程）。
·具备PCB设计和故障排能力(AltiumDesigner、KiCAO)。
·英语水平良好，能够阅读翻详英文技术文。
职责：
·测试方案与执行：根据产品需求制定硬件测试方案和计划，运用示器、频分析仪等工具对硬件性能进行全面测试，
入分析和定位硬件故障。参与联入式系统的功能与通信协议划试，确保产品严格符合设计规题。
·自动化测试开发：主导开发Python自动化测试系，实现讨硬件功能的自动化测试。通过该系统，测试效率大能提升
40%,有效减少了人工测试的工作量和误差。
·信号完整性优化：负责高速存储片信号完整性优化项目，运用专业工具进行信号完整性仿真和分析，通过优化PCB布
局、调登走线等施，成功使误供率降低20%，着强升了产品性能。
·数据库应用：在测试过程中，使用数据库存储和管理大量测试数据，熟练进行数据的增剧改操作，通过数据分析及时发
规在质量问题，为产品优化供有力文付。
业绩：
1.提高硬件测试发率并减少障率
通过优化硬件测式流程，改进测试用例设计，引入自动化测试脚本，使测试效率提高了25%，同时减少了15%的硬件故
率。有提升了产品的稳定性和市场投度。
2.成功金位并解决关键硬件教障
在某次项目中，发现产品在高温环境下频死机，经过详细约信号完整性分和PCB级排查，定位到电源管理块设计缺
陷，提出修改建文并成功解决问题，为公司节约了近20万元的潜在维修战本。